자막 제작 : 롤두
(씨네스트 : www.cineast.kr)
아빠, 환자는 살려냈어?
당연하겠지만
그게 아빠가 제일 잘하는 일이잖니
그렇지, 그럼 나는?
넌 말 안듣는 걸 잘하지
다른 건
다른 거?
가만 있어봐라...
세상에서 키도 제일 작지
손 잡거라
점심 먹고 초대장 나눠 줘야하는데
파티까지 2주나 남았잖아
같이 가주세요
공주님, 아빠는 피곤하단다
엄마한테 부탁하렴, 도와주실거야
싫어, 아빠랑 가고 싶단말야
아빠는 피곤하셔, 야스민
방과 후에 가는 건 어때?
됐어, 혼자할거야
얘야...
아직 디저트를 못 받았네
아빠 디저트
고맙구나
됐다
집에 아무도 없으면,
우체통에 초대장 넣고 오거라
나도 알아
사랑한다
잠을 자야겠어
전화기 음소거로 돌려줘
나도 15분 밖에 시간 없어
그 정도 시간은 있잖아
실비에, 나 지쳤다니까
아니란거 알아
오늘은 나한테 맡겨
반갑구나
야스민 숙제를 가져왔어요
무슨 말이니?
오후에 학교를 안 나왔거든요
어디 아파요?
아니
- 오늘 못 봤니?
- 예
알았다
야스민?
야스민
학교에서 전화도 안 했대?
메세지 남겼더라고
점심 이후에 학교에 안 나왔다고
얘기 못했어?
자고 있었지
당신도 알잖아
좋아
당신 언제 일어났어?
2시 30분 쯤
그리고 이제야 그 얘길 들은거야?
보통 학교에 차로 바래다 주시나요?
그렇습니다
종종 혼자 갈 때도 있습니다만
그럴 땐,
같이 가는 친구가 있나요?
- 오늘은 혼자갔습니다
- 혼자라...
그때가 어땠나요?
무슨 옷을 입고 있었죠?
플레이드 치마와...
...회색 타이즈에 부츠를 신었어요
갈색 부츠인데...
초대장도 들고 갔습니다
모자나 가방을 착용 했나요?
- 털 달린 흰색 코트를 입었어요
- 머리도 끈으로 묶었습니다
고맙습니다
학교 가는 길을 따라 찾아볼 수 있을까요?
물론이죠
공원에 가면,
친구들한테 물어볼 수 있을겁니다
- 당장 가도록 하죠
- 예
전화가 올지도 몰라
꼭 찾아낼거야
찾아낼거야
저기 살고 있는
벤이란 학생과 항상 어울렸습니다
- 찾아보죠
- 아님 뒤뜰에 있던가요
자넬 여길 맡아
난 저쪽으로 가보지
이런 적은 한번도 없었어요
보통 전화를 하거나...
저 쪽 사람들도 딸을 알고 있나요?
친구들이 있습니다
항상 같이 어울리죠
우린 저 쪽을 찾아보죠
야스민?
뭐라고?
알았다
하멜 박사님, 여기 계십쇼
하멜 박사님!
하멜 박사님
하멜 박사님,
멈추세요
가지 마십쇼
가지 마세요
7 데이즈, 2010
하멜 박사님?
머큐어 형사입니다
힘드실텐데 귀찮게 해서 죄송합니다
살인자를 찾아냈습니다
살인자요?
고형물 증거도 가지고 있고
저희가 찾은 정자의 DNA를 분석...
용의자의 DNA와
일치함을 밝혀냈습니다
재판은 형식적으로 진행될 것입니다
여보세요?
하멜 박사님?
옆으로 비켜주십쇼
- 르메르씨?
- 다른 할 말 없습니까?
8살 야스민 하멜이
강간 후 살해 당한 지 4일이 지난
오늘 이 사건은
새로운 전환점을 맞이했습니다
이미...
경찰은 충분한 증거를 바탕으로
이번 유력한 용의자를 체포하였습니다
그는 31세의 노동자로써
이름은 안토니 르메르로 밝혀졌습니다
몇 달 전 드러먼빌로
이사를 했으며
전엔 생티 아생트에 살면서
성폭력 혐의로 기소된 적이 있다고 합니다
그 당시엔 증거 불충분으로 풀려났지만
이번 야스민 하멜 사건 같은 경우엔,
결정적 증거가 충분하다고 합니다
얼마나 있는데?
15년에서 25년 정도
25년
어디가?
병원에
일하는 게 차라리 나을거 같아
벌써?
당신도 화랑에 나가봐
그럼 잊는데 도움이 될거야
난 잊고 싶지 않아
저녁에 봐
이건 흔한 포커 게임을
하자는 게 아닙니다
질문은 삼가시고
함구하는 것도 계약의 일부입니다
그러니 더 의심스럽군요
여긴 작은 마을이잖습니까...성함이?
말했잖소,
아무일도 없을겁니다
얼마나 더 생각할까요?
20초
다른 마을도 있고
잡역부는 다른 곳에도 있습니다
2만 5천 달러
2만 달러
아파트 임대
뭐하면서 지내는거야?
알잖아, 나 병원에 있는거
거짓말인거 알아
전화했었어
당신 휴대폰에 메세지까지 남겼었어
참, 그렇지
당신은 메세지는 절대 안 듣지
제가 요구하는건 간단합니다
2분만 일해주면 만달러
빨리 결정하시오
선금 5천 달러
뒤에 5천 달러
2만 달러로 합시다
함구한다면 하루에 만달러를 더 드리겠소
뭐라고요?
일주일 동안 매일
10만 파운드를 더 주겠소
얘기만 하지 않는다면
얘기한다면,
아무것도 없는 겁니다
하루에 만 달러라니
확실히 입막음을 하는군요
다신 보지맙시다
첫째날
단, 괜찮아?
일어나봐
눈 떠, 어서
- 뭡니까?
- 도와드릴까요?
전 의사입니다
갑자기 정신을 잃었습니다
어찌된 영문인지 모르겠소
꺼내세요, 공기가 필요합니다
- 무슨 일입니까?
- 모르겠어요, 그냥 기절했습니다
잡고 계세요,
가방을 가져오겠습니다
단?
단, 말 좀 해봐
눈 좀 뜨게나
이봐, 거기서
여긴 뭐하러 온 거요?
젠장할, 여기 어디야?
지금 운전자 심문 중입니다
벤을 찾아보고 있습니다
남편 분이 마약을 먹인 것 같습니다
운전자가 의식을 잃도록 말이죠
어떻게 그렇게 했는지는
저희도 모르겠습니다
그이가 뭘 하려는 거죠?
몇 시간 안에
르메르 시체를 찾을 지도 모르죠
그럴리 없어요
브루노는 그런 사람이 아니에요
그럼 다른 생각이라도 있으십니까?
아뇨
남편이 밖에 있을 때가
많았다고 말씀하셨죠
저는 당연히 남편이...
그 사람은...
남편 분이 뭐가요?
모르겠어요
형사님은 아내 분이
어디 있는지 항상 알고 계시나요?
제 아내는 죽었습니다
숨어 있을만한 곳을 모르시겠어요?
호텔, 마을, 별장이라도?
아뇨
사고 싶은 게 있어도
멀리 까지 나간 적이 없어요
알고 계시는 분들
목록을 적어 주시면 고맙겠습니다
친척, 친구, 전부 다 말이죠
저희는 병원 동료들에게
물어보러 갔다 오겠습니다
알겠어요
전화를 도청하고 있는 것도
이해해 주십쇼
뭐야
이봐?
이봐
이게 뭐야?
내가 왜 이렇게 묶여 있는거냐고?
이게 다 뭐야?
이 개자식이
원하는 게 뭐야?
뭐가 어떻게 돌아가는거야?
원하는 게 뭐냐고?
젠장, 당신 누구야?
내가 아냐
맹새코, 내가 안 했어
재판 기다려보면 알게 될거야
난 아니라고
이봐, 내 눈을 봐봐
망할, 난 아니라니까
당신 딸은 본 적도 없어
난 아무짓도 안 했어
이거 풀어주고
말로 하자고
괜찮지?
내가 도와줄께
내가 도와주겠다고
진범을 찾는데 내가 도와줄께
나도 당신처럼
소아 성애자들이 싫어
그런 자식들이 싫다고
뭐하는거야?
뭐하려는 거야?
제발 그만둬
장난 그만쳐
젠장할
이렇게 죽을 순 없어
이럴 순 없단 말야
이런 맙소사
당신도 병들었어, 젠장
망할
날 이렇게 내버려 두지마
꺼져, 이 미친 자식아
이런 젠장할
감시 카메라에 르메르가
법원에 들어간 후 모습입니다
둘째날
누군지 알아냈나?
알아보고 있는 중입니다
뭐야
꺼져
꺼지라고, 젠장할
지옥에나 가버려
나 아니라니까
내가 아니란 말야
젠장할
당신 지금 크게 잘못하고 있는거야
감옥에 가는 건 당신이 될거야
이 미친놈아
야스민 하멜 사건이
예상 밖으로 흘러가고 있습니다
그녀의 아버지, 브루노 하멜씨가
유력한 용의자를 납치했다는 것 말곤
더 자세한 소식은 없는 상태입니다
제가 하멜이였다면,
그 놈의 불알을 잘라버렸을 겁니다
의식도 뚜렷한 상태로 말이죠
여보세요?
어제 놈의 무릎을 내리쳤어
이제 시작에 불과해
당신 차례야
다음엔 뭘 할지 말해봐
그만두고 집에 왔으면 좋겠어
당신도 이해해 줬으면 좋겠어
아무도 그런거 따위 원하지 않아
당신 가족, 친구
빌어먹을
이건 야스민을 위한거야
난 빚을 졌다고
당신도 빚을 졌다고 생각하잖아
그렇게 말한 적 없어
당신도 딸한테 빚을 졌다고 생각할거야
집에 돌아와, 브루노
서로 도울 수 있잖아
당신도 보면 좋겠어
머큐어 형사입니다,
하멜씨
지금이라도 돌아온다면,
정상 참작이...
...돌아갈겁니다
다음 금요일이 제 딸 생일입니다
그 놈을 죽이고 돌아갈겁니다
그 전에 찾아낼겁니다
글쎄요
당신은 폭력적인 사람이 아니잖습니까
내심 그렇지 않다는거 압니다
- 그 밖에 또 뭘 알죠?
- 당신의 심정
놀랍네요
제 아내는 6개월 전에
식료품점에서 총을 맞았습니다
58달러 때문에
젊은 도둑놈한테 죽었죠
죽이고 싶지 않았나요?
그랬죠
하지만 그건 무의미하단 걸 알았죠
놈은 어딨나요?
감옥살이를 하고 있죠
그걸로 만족하나요?
저녁에,
빈자리가 큰 침대에 누울 때마다
감옥에 아내를 죽인
살인자가 있다는 게 위안이 됐습니까?
인생이 더 견딜만해지던가요?
안녕, 실비에
추적에 실패했습니다
나 나갈때까지 기다리고 있어라
기다리라고, 이 자식아
엿 먹어
꺼져
셋째날
피노, 나야
반지가 문 밑으로 들어갔는데
와서 좀 꺼내주겠나?
왜 직접 하지 않고?
저기 침실인데
반지 없이는
쳐다볼 수가 없어
원래대로 막아놨어
고마워
에르베, 자네...
드러먼드빌에 있는 기사가
하멜을 알아봤어
노트북을 포함해서
4천 달러 어치를 산 의사가 있었다더군
노트북?
알았어
맹새코 그 사람이
왜 거길 들어가고 싶어했는지 몰랐어요
몇 분이면 된다길래...
병원에서 한번 봤습니다
그렇게 빨리
출근하리라곤 생각지 못했죠
벤 문을 따는데 저한테 돈을 줬어요
잠겨있지도 않아서
열지도 않았어요
외과 기구들,
항생제,
심지어 인공 호흡기까지
지난 주에 모조리 사라졌습니다
저한테 돈을 주고 나서
주차장에 앉아서...
그 사람은 얌전하고
매우 신사적입니다
확실한 건,
저도 인정하는데 힘들었다는 겁니다
절 체포하실 수 없어요
수업도 듣고 있고
게다가 착실하게
아는건 전부 말씀드렸어요
이젠 그 쪽이 착실하게 대해주셔야죠
정말, 저 학교에 가봐야해요
이건 되게 오래된거 같은데?
사실대로 말할께
혼자 내버려둬
자백을 원하는거야?
내가 그랬어
지금 자백하는거야
잘못했어
정말 미안하단 말야
미안하다고
나도 내가 왜 그랬는지 모르겠어
미안해
됐지?
자백했잖아
이걸 원하는게 아니였어?
판사한테 다시 또 말할께
몇 년 동안 분명히 썩을 거야
자백했잖아
그만둬
그만하라고
평생 감옥에서 살거라니까
뭘 더 원하는데?
원하는 건 뭐든지 할께
뭐든지
좋아, 요약해봅시다
하멜은 놈을 고문시키고 싶어해,
어디로 갔을까?
별장?
그런건 가지고 있지 않아
모텔 방?
100km 반경 내에
모텔을 전부 조사했지만
소득이 없습니다
모텔에서 처리하기엔
사람들이 주위에 너무 많아
별장으로 돌아가지
친구들은 알아봤나?
모든 동료, 친구, 친척
별장을 확인해봤습니다
좋아
그럼 빌렸다는 건데
위험성이 너무 커요
더구나 현금으로 계산했다면,
소유주가 기억할게 뻔합니다
숲에 버려진 별장이 있긴 하지
우연히 찾았을까요?
아님 직접 지었을까요?
숲이라면...어디?
이런, 얻은 게 하나도 없군
정말로 문제가 뭡니까?
결국, 르메르는 아동 강간범 아닙니까
어린 여자를 살해한 놈을 살리려고
뭐하러 이런 고생을 해야 하냔 말입니까?
난 르메르를 살리려고 이러는 게 아냐
4일 째
날 괴롭혀 봐야 소용없어
이런다고 딸이 돌아오지 않아
날 죽이고 나면,
그럼 뭘 할거지?
경찰이 정한 유효 시간이
3일 밖에 남지 않았지만
여전히 행방은 오리무중입니다
그럼 의사의 아내인
실비에 베루베씨께서는
이 어려운 상황을 어떻게 극복하고 있을까요?
진 파파드씨와 말씀 나누겠습니다
힘들어요,
더 이상 할 말 없습니다
그의 행동이 정당하다고 보시나요?
전...
...그이 슬픔이 분노로 변한거 같아요
죄송합니다
베루베 부인?
중동에서...
언론한테 왜 내가
미쳤다고 말한거야?
난 안 미쳤어
멀쩡하다고
다 그만두고 돌아와
어떻게 그렇게 말할 수가 있어?
어떻게 그렇게 말할 수 있냐고?
정말 야스민을 사랑한다면,
내가 왜 이러는지 이해해야하잖아
당신 죄책감에 그러는 거야
결국 그렇게 말하는군
내 잘못이였다, 이거야?
- 당신...
- 당신 뭐?
당신이 같이 가줄 수 있었잖아
그짓거리나 하고 싶어했지
당신이 오르가즘을 느끼는 동안,
딸내미는 강간을 당하고 있었다고
당신이 전화를 받았거나
메세지를 들었다면...
이런 일은 없었겠지
그럼 숨어서 울기만 할까?
뭐라도 해야잖아, 실비에
뭐라도 해야하잖아, 실비에
진짜 심각한데요
줄리에 세인트에서 전화를 했어
이제 추적해서 연락해
- 끝났군
- 누구나 자기 입장이 있잖아요
그래, 하지만 이게 우리 일이야
세인트 줄리에 근처에
빌린 별장이 있는지 알아보고
최근에 들른 곳이 어딘지
하나씩 수색해
살면서 매일 매일...
...폭력에 시달려왔어
더 가혹할수록...
...도와주는 사람 하나 없었지
내가 어렸을 때,
난 학대에 구타를 당했어
고통이란게 뭔지 잘 알아
난 도움이 필요하단 말야
도와줘,
더 이상 폭력은 원하지 않아
그게 뭐야?
쿠라레?
그거...
쿠라레 : 의식은 있지만 몸은 마비시키는 약물
그러지마
하기 싫어
당신은 나보다 더 끔찍한 사람이야
5일 째
당신이 무슨 짓을 하는지 알았어
망할 놈의 음식 쓰레기
내 위를 다시 꺼내고 싶지 않아
그래서?
이제 계획이 뭐야?
스스로 즐거우신가?
계속해봐
이젠 못 기다리겠으니까
가장 최악은
당신도 즐거워 보이지 않는다는거야
벌써 끝났거야?
이제 동기부여가 안 생겨?
그럼 내가 도와줄까?
당신 딸만 죽인 게 아냐
그런 어린 것들...
3명은 더 있어
메리언 오울레,
로리 디보도...
...그리고 샤로트 매슨
그짓을 하고...
...죽였지
세명 다
하지만 당신 딸
야스민은...
그 중에서 최고였지
정말 예뻤지
가장 예뻤어
애태우는 게...
옷 입은 채로 해버렸지
내걸 가질 자격이 있으니 혼쭐을 내줬지
내가 그 짓을 하는동안
당신 이름을 계속 부르더군
그 애가 말하길
'아빠, 아빠'
당신은 그때 어딨었어?
어딨었냐고?
그래 죽여
날 죽여
에르베? 하멜 전화
자네와 얘기하고 싶어해
전화 바꿨습니다
마지막 대답을 못 들었습니다
질문이 뭐였죠?
아내를 죽인 살인자가
감옥에 있다는 사실로
삶에 위안이 되냐고 물었습니다
아뇨
전에 얘기를 못 나눈게 안타깝군요
그렇습니다
제가 왜 전화를 했는지 모르겠군요
그건 솔직하지 못합니다
당신은 알고 있습니다
제가 도와드리죠
당신은 자신도 돕지 못하잖아요
당신은 무너지고 있습니다
그걸 알아차리기 시작했고 말이죠
맞아요
수렁에 빠지고 있소
추적했어
2분이면 도착할거야
볼이랑 인원이 이미 근처에 가 있어
꼼꼼히 조사했어?
50미터 전방,
집은 몇 가구 없더라고
몽레알
아뇨
주소를 알아냈어
볼뤽이 가는 길이야
메리언 오울레
샤로트 매슨
로리 디보도
예
브루노 하멜입니다
이름 확인해 보시면 압니다
경찰이다
아무도 없습니다
원격 제어?
무슨 말이야?
어디서 걸었는데?
ISP를 식별 중입니다
오래 걸리지 않을겁니다
그래
북쪽에서 샤레트로 가봐
거기 가짜 이름으로 예약했을거야
거기 사람들한테 물어봐
그래
주소를 찾았습니다
노트북이랑 휴대폰은 있지만
하멜은 없습니다
어디로 숨어버린 거 같습니다
안녕하세요
기름까지 포함해서요?
46달러 19센트요
당신 누군지 알아요
당신 편이에요
고마워요
샤레트 주변만 보고 있잖아요
그 곳에 숨어 있을거야
거기서 전화를 했다쳐도
없을 수도 있잖아요
6일 째
분명히 있어
TV에 부인이 나오는 걸 보고
15분 뒤에 전화했어
비포장 도로를 15분간 달렸대도
25km이상 운전할 수 없어
여기
그래도 너무 광범위해요
별장도 많고요
사람을 보내야겠습니다
샤레트 지역에
하멜의 위치를 모두 추적했어
우리가 도착 하기전에 TVATV를 불렀더군
누구랑 통화했지?
저흰 로리 살인자를
찾지 못할 줄 알았습니다
브루노 하멜씨는 알아냈고
함께 있습니다
저희는 그를 지지합니다
당신께서
...고통을 주기를 바랍니다, 하멜씨
메리언이 당한 만큼
고통을 되갚아 주시길 바랍니다
동의하지 않는 한 사람,
3번째 피해자의 어머니,
다이엔 매슨 부인은
안토니 르메르가 그녀의
삶을 앗아가기 전까지
히아신스에서 샤로트를 외롭게 길렀는데요
하멜씨가 하는 일은 무의미하다고 생각해요
그것은 저도 그도
누구도 돕는게 아니에요
저한테, 그 사람은 존재하지 않아요
그 끔찍했던 일은 벌써 4년 전 일이에요
전 제 삶을 살고 있어요
전 혼자지만
같은 방식으로 살아가지 않아요
세인트 히아신스요
예
다이엔 매슨 부탁드립니다
TV에서 당신이 한 말 구역질이 나더군
왜 절 여기로 데려온거죠?
당신을 위해서,
그 놈은 존재하지 않는다고?
보게 될겁니다
난 보고 싶지 않아요
보고 싶지 않다고
싫어
보고 싶지 않아
제발 놔줘요
놓으라니까
이 나쁜놈아
가기 싫어
보고 싶지 않아
싫어
똑바로 봐요
똑바로 봐
존재하지 않는다고?
존재하지 않아?
똑바로 봐
존재하지 않는다고?
자
어서 잡으세요
원하는거 아니까
끝내버리세요
어서
그때가 온겁니다
자, 어서 끝내버리세요
- 죽여요
- 못해요
- 저 자식을 죽이라고
- 싫단말야
- 저 변태 자식을 죽여
- 싫어
끝내버리라고
놈이 존재한다는 걸 깨닫게 해주겠소
내보내줘
싫다고 했잖아
제발
제발, 내보내줘
내보내줘, 제발
제발
제발, 내보내줘
제 기억에서 지워버렸어요
- 그럴 수 없어요
- 아뇨, 당신도 그럴 수 있어요
힘들고
오래 걸리겠지만
할 수 있어요
절 여기로 데려왔다는 건
당신은 부숴져버린거에요
그건 마치...
당신이 내 딸을 두 번 죽이는 것과 같죠
매 순간 저 사람을 고문할 때마다
당신 자신의 딸도 죽이는 거에요
이봐요
경찰서로 데려다 주세요
호수나 강이 앞에 보이는
별장을 집중 검문하도록
임대 별장 같은건 잊어버려
매슨 부인은 하멜이
가정집을 쓰고 있다고 한다
부인의 차를 쓰고 있으며, 차는 빨간색 새턴
번호도 이미 알고 있다
7일 째
내가 가볼께
1시간이나 떨어져 있잖아
나도 샤레트에 찾을 때 있고 싶군
계속 연락해줘
젠장
반장님, 찾았습니다
머큐어 형사님?
코투 부반장이요
SWAT팀에 연락했습니다
지금 들어갈거요
그거 참
- 그건...
- 그는 기다려 주지 않을걸세
아무런 움직임은 없었습니까?
전혀요,
아직 자고 있나보죠
엠뷸런스 부르고
사이렌은 끄고 오라고 해
이곳이 하멜 은신처입니까?
찾았나요? 르메르는 죽었습니까?
- 아직 드릴 말씀이 없습니다, 물러서주시죠
- 이봐요
저 사람을 떨쳐놓고
반드시 입 다물게 만들어
들어가지
이번엔 잡힐까요?
이미 잡혔어
오늘이 딸 생일이야
이제 9살이 되었다고
브루노 하멜?
에르베 머큐어 형사 입니다
당신은 포위됐습니다
손을 들고 나오시오
브루노 하멜
총 버리시오
당신을 유괴 및 살인 미수로 체포합니다
변호사를 선임할 권리가 있습니다
아시겠습니까?
아시겠어요?
묵비권을 행사할 수 있으며
지금부터 하는 말은 법정에서 불리하게 작용할 수 있습니다
난 죽이지 않았소
하멜씨?
여전히 복수가
해답이라고 생각하십니까?
아니요
그럼 지금 일들을 후회 하시나요?
감독 : 다니엘 그로우
끌로드 레가울트 (브루노 역)
레미 기라드 (에르베 역)
마르틴 듀브릴 (르메르 역)
파니 말레트 (실비에 역)
로즈-마리 코올리어 (야스민 역)